31.10.2014
Obecni: Mateusz Szymański, p. Henryk Kuczma

W ww. dniu odbyło się spotkanie przedstawiciela grupy projektowej ( Mateusz Szymański ) z klientem ( p. Henryk Kuczma ),
podczas którego został zaprezentowany aktualny stan prac. Klient wyraził ogólne zadowolenie z tego co zobaczył.
Nie zgłaszał większych uwag poza tym, że aplikacja wygląda trochę "ponuro". Oczywiście został on poinformowany, 
że prace na wyglądem finalnym będą prowadzone w ostatnim sprincie. Stwierdził również, że w widoku "Zarządzaj drużynami"
nie potrzebuje tak dużej listy drużyn, gdyż będzie ich zaledwie kilka. Dodatkowo również zaznaczył, 
że mecz może rozpocząć się już w momencie zapisania 7 zawodników do podstawowego składu ( w chwili obecnej warunkiem było >11).
Zaznaczył też, że nie zależy mu na wykresie kołowym i wolałby, żebyśmy skupili się na porównywaniu pojedynczych zawodników
niż osiągach całej drużyny w różnych meczach. Uzgodniliśmy również, że kolejne spotkanie odbędzie się 14 lub 15 listopada
( dokładnie zostanie uzgodnione w późniejszym terminie).