Koniec sprint5
29.11.2014

Mateusz przedstawił zespołowi opinię klienta i opisał spotkanie. 
Podczas podsumowania uzgodniliśmy plan działań na kolejny sprint - ostatni. Podzieliliśmy się zadaniami. Uzgodniliśmy, że wersje mobilną będzie testował Wojtek, a Desktopa Kub, który także ma za zadanie założyć dokument "książkę". W tym sprincie nie udało się zrealizować jednego zadania - rysowania wykresu. Po przez problemy z odświeżaniem widoku zdecydowaliśmy przenieść wykres z okna aplikacji do osobnego co umożliwia, rysowanie kilku wykresów jednocześnie. 

W związku z tym, że w GUI pozostało sporo miejsc, w następnym sprincie postaramy się rozbudować opcjie dotyczące wykresów. 

Dodaliśmy opcje logowania i rejestracji, tak  aby każdy użytkownik miał swoje inywidualne drużyny itd.

Wprowadzono ostatnie poprawki do bazy danych, oraz połączono projekt z 2 branchy na master brancha.