15.11.2014
Koniec sprintu3

Podczas rozmowy na Skypi'e przedstawiłem zespołowi opinię klienta na temat aplikacji ( szczegóły w notatce).
Podsumowaliśmy sprint. Niestety nie udało nam się wykonać wszystkich zadań jakie wybraliśmy do tego sprintu. Spowodowane było to przede wszystkim usunięciem przez Wojtka brancha, na który Mateusz umieścił commity z kilkoma feature'ami. Całą sobotę ( 15.11) spędzili Oni na walce o przywrócenie zaimplementowanych zmian. Na szczęście się udało, jednak nie starczyło czasu na implementację wszystkich zadań. Przeniesiemy je automatycznie do następnego sprintu. 
Kuba wykonał świetną robotę - robiąc wszystkie zadania jakie były na androida. Wyraził też obawy, że prawdopodobnie nie uda się nam połączyć androida z bazą danych. Dołożymy starań, żeby tak nie było, ale uzgodniliśmy, że w przypadki porażki - Android zostanie osobną aplikacją, ale będzie oferował eksport danych do pliku(pdf, doc) i możliwość wysłania go na pocztę. 

Zmiany w Bazie danych dla Desktopu:

Asysta -> flaga w podaniu
Rożny -> flaga w podaniu i strzale
Rzut wolny -> flaga do podania i strzału
Score -> usunięcie score ( string)
Injury -> usuniecie duration i kind
Passing -> usunięcie getting id, type(char 20);
Karny -> flaga do strzału
Shot -> zmiana palce na bodyPart

