piszmy tutaj o bugach ktore musimy rozwiazac w ten sposob o niczym nie zapomnimy
piszmy takze o propozycjach

bugi:
1. po dodaniu meczu - dopiero po restarcie aplikacji dodaja sie zawodnicy do spotkkania w analizie
(naprawione, ale wtedy nie dodaje statystyk od razu - prawdopodobnie trzeba jakos przeladowac klase Game,
zeby te transienty sie ogarnely)
2. w Played powinna byc referencja do teamu zamiast Integera (po zamianie dostosowac odpowiednie rzeczy)
3. trzeba jakos nazywac mecz i gdzies umieszczac jego wynik (done)
4. SHOT NIE MA TIME'u!!!!!!!!!! W SWAP TEŻ!!!!!!!!
5. We wszystkich akcjach zmienić czas na int'a (  a nie Date z sql)
6. pozbyć się success(int) a zostawic tylko na enumie

propozycje(rzeczy do zrobienia)
1. mozna by dodawac strate - na zasadzie nagacji przechwytu
2. dodawanie asysty
3. uwzglednic asysty i obrony - ew. zmiany i kontuzje
4. mozna by dodawac asysty
5. trzeba umozliwic ustawienie nowego meczu bez resetu aplikacji
6. dorobic tworzenie konta i logowanie
7. proponuje zlikwidowac przycisk faul - zamiast tego na stale dodac przyciski faulowal/byl faulowany
8. jak wykorzystamy komentarze?
9. jak wykorzystamy minuty meczow
10. czas akcji akcji zmienic na integer
11. Koniec połowy
12. Czyszczenie formsów po dodaniu zawodnika
